(步行者咆哮)
(喘气)
沃克:
她死了。
沃克2号:
但我们离她越来越近了。
(喘气继续)
♪♪
别让她得逞
走开。
♪♪
(呼噜声)
(模糊的耳语)
(步行者咆哮)
(喘气)
(窃窃私语继续)
抓住她！
(喘气)
♪♪
(鸟鸣)
小心点。
到处都是陷阱。
(鸟鸣)
你没有修好船
从上次开始？
(狗喘气)
乖狗狗。
卡罗尔: 最后一次是什么时候
你吃过了？
狗昨天吃了。
我不会说的
关于狗的事。
还有多远
巡逻队清空了吗？
直到 D 路
河湾。
他们的装备
再过去五英里。
如果他们的故事
没问题。
你会感觉好点的
只要你说出来。
你凭什么认为
我有话要说吗？
我没有
听到你否认。
我本来想告诉你的
我很高兴你改变了
你对他们的想法。
(马轻轻地嘶叫)
但你觉得我应该
让他们留在亚历山大。
你已经走得很远了
别挡道。
考虑到。
考虑到什么？
你喜欢的
这些家伙。
真的吗？
我是这么想的吗？
嗯。
我是说，我不是
听到你否认。
不代表
我相信他们。
她还留着我的刀。
他们带我们来了
安全的地方。
让我们赢吧。
但我们现在安全了。
我经常说什么来着
有别的选择，是吧？
我们不是毫无防备
在外面
因为你给了他们一个理由
不要相信我们
我选择那个选项。
除了，等等。
伙计们，冷静。
我们可以顺其自然
再等一会儿。
等我们找到钻机,
我们会拿回我们的东西
然后从那里开始。
好吗？
不，不。
这样不好。
我要我的刀。
听着,
麦格纳的事我很抱歉。
她可以的
有点头脑发热。
这是一个词
为了它。
她一直很紧张
自从我们失去了伯尼。
是吗
和你在一起很久了吗？
够久了。
他爱过
惹毛了麦格纳。
他以前
这件可怕的衬衫。
就像是在调查
创造本身。
佩斯利的。
天啊，太可怕了。
但麦格纳不喜欢。
她说只是看看
让她偏头痛。
所以伯尼戴着它
连续一周每天如此。
说实话，我觉得
她穿着那件衬衫过来了。
就像
她喜欢上了他。
就像家人一样。
这个地方... 山顶寨。
安全吗？
是的。
感觉怎么样？
好久不见
自从我去了那里。
那你怎么知道
安全吗？
我答应过我女儿
我会带你去那里,
我会的。
你只是
你得相信我。
(耶稣和玛丽链的
《四月天空》)
嘿，亲爱的
你想说什么
♪ As I stand here,
不要走开
和这个世界
comes tumbling down ♪
(鸡咯咯叫)
♪♪
♪ Hand in hand
in a violent life ♪
做爱
刀刃上
你能告诉他
我还需要更多
花园里的房间？
这就去。
和这个世界
comes tumbling down ♪
♪♪
♪ And it’s hard for me to say ♪
这很难
让我留下来
♪ I'm going down
独自一人
♪ I'm going back
为了我的健康
Oh, Tara, I'll have
给你的农业产品输出
几个小时后。
太棒了，谢谢你，奥斯卡。
还有一件事
我做不到
为你牺牲自己
她很好。
还加了
再来一个新人,
所以一共有三个
这个月。
- 好的-太棒了。
-♪ Sacrifice ♪
♪♪
(轻柔的音乐继续)
(音乐停止,
记录针轻微划痕)
嘿。
你花了很多时间
佐治的记录。
收藏不错。
我很感激
礼物。
Maggie send
又一封信？
是的，双胞胎送来的
今天早上。
她很厉害。
开心。
怎么了？
拿到了一份人员名单
想跟你说话的人。
我想也是。
好吧，我就把这个留在这里
你能处理好的。
Very funny.
坐下，我在听。
我还有20分钟
回到医务室。
打我。
好的。
嗯。
好吧 Tammy Rose 想要
扩大农田,
但她需要看到
她能修炼到什么程度。
恩 Enid 还需要
花园里有更多的空间
药草。
奥登还需要
你没事吧
再派一队人出去
废金属。
有人投诉噪音
7号预告片。
还有..。
你为什么要给那个孩子
卡祖笛？
你找到一只卡祖笛,
你把它给了一个孩子。
我会处理的。
还有这个。
恭喜你
再次当选山顶寨领导人。
是啊,
胜利是必然的
当没有人
和你对着干。
你至少可以
假装快乐。
谢谢你 Tara。
这地方一团糟。
就用 Maggie 的办公室吧。
她会希望你收下的。
没关系。
我不需要。
因为你仍然认为
这是暂时的吗？
我去看看
给 Tammy 的农田。
什么? 现在？
我有一张清单
我必须过一遍。
你可以问我
等我回来。
真的吗？
(行尸咆哮)
(呼噜声)
(咆哮)
♪♪
(呼吸急促)
你会的
把他留在那儿？
是的。
让动物远离我们。
你在外面待的时间更长
比我想象的要好。
比
你说过你会的。
(呼吸急促)
是啊，我喜欢。
很安静。
(昆虫嗡嗡声)
国王怎么样？
他现在很难过
放手。
我要带走亨利
山顶寨。
他想当学徒
在铁匠铺。
(咕哝轻)
好吧,
谢谢你来看我。
你看起来很好。
(呼噜声)
你要告诉我
你到底为什么来这里？
♪♪
我想要你
跟我们走。
我不能久留
在山顶寨。
我们自己也有问题
在神之国,
我只是觉得
真的好多了
如果你在的话
和他在一起。
你想要我
来照顾你的儿子吗？
不是那样的。
怎么样？
亨利是个理想主义者,
就像以西结一样。
我喜欢他这一点，真的。
这很重要。
但它可以
也很危险。
没有。
他必须学会,
就像其他人一样。
就像
你和我。
♪♪
哦，不。
不，不，不，不。
精神病撕裂
把这该死的地方炸了。
看看这地方。
YUMIKO: I didn't think
事情会变得这么糟。
(叹气)
就剩这些了吗？
嘿，哇。
(马嘶声)
♪♪
你逃离的那群人
这些都是你做的？
不，一个更大的
一定是从这里经过的。
(步行者在远处咆哮)
♪♪
(叹气)
(行尸咆哮)
♪♪
(步行者咆哮)
(两个呼噜声)
(咆哮停止)
该死，该死。
你应该
他留给我们的东西。
我为什么要这么做？
为了纪念他。
这是第一件乐器
我小时候玩过的。
我阿姨给我买的
我的生日礼物,
我有一整个星期的时间
在我妈妈决定之前,
为了她自己的理智,
我喜欢的
画得更好。
好吧..。
也许为了我的理智,
你不知道。
(笑)
我不知道:
一定在这里。
只是，只是
肯定在这里。
发生什么事了？
他有一种不健康的痴迷
拯救音乐剧
有需要的仪器。
不，我不会告诉他的。
是的，我有爱
音乐艺术,
但我是康妮
并不欣赏我的..。
不，这不是恋物癖。
(笑)
不是恋物癖。
这不是恋物癖。
你能不能
帮我找到它？
拜托了，谢谢。
DJ，集合所有人
他们的武器。
当然没有。
我们要拿回属于我们的东西。
不。
我不会让我的人
带上五个全副武装的陌生人
进入山顶寨。
你的男人
那你呢
我来看看
如果你说的是真的。
是的。
Siddiq 和 DJ 会带你去
剩下的路。
所以不仅仅是
你没来过这个地方吗
谁知道呢
多久了,
你不能跟我们走
我们就不能带上武器吗？
你想要你的武器,
拿着。
她不跟我们走。
那你就自求多福吧
在这里。
米琼恩
你要我护送你去山顶寨。
没有武器。
为什么？
一个更好的机会,
他们和我们在一起。
我投票
第二个。
所以我们只是
应该相信她
如果她甚至不知道
相信我们？
我们有选择吗？
伙计们,
我们撑了这么久。
- 我-我说，我们采取
我们在外面的机会。
没有。
第二个。
明白吗？
第二个？
-YUMIKO: Stop it.
卢克说得对。
他们不会的
让我们重归于好
只是为了
再次把我们分开。
他们不会的。
你说过我们会去的
明早之前？
没错。
我知道
你不喜欢她的规矩
我也是。
但我们逃出来了
很长一段时间,
比这个还少。
所以，为了一个真正的机会
寻找一个安全的住所,
我们能做到的
再过几个小时。
好吗？
太阳快下山了。
我们得找个地方躲起来。
(呼噜声)
♪♪
(喘着粗气)
规则一。
”时刻保持警惕
你周围的环境。”
事实上,
第一条规则是..。
”别忘了
抬头仰望”
♪♪
(笑)
噢！
♪♪
不错嘛。
(两个呼噜声)
♪♪
Oh, sorry.
对不起，对不起。
你没事吧？
- (都叫声)
(笑)
♪♪
(喘着粗气)
你听到我说的了
又来了。
(笑)
(呻吟)
你还是有点重
在你的左脚上。
今天不是选举日吗？
或者选举日,
就像以前一样？
这就是我迟到的原因。
一部分吧。
越来越难了
逃跑。
塔拉帮不了你
为了你？
如果她知道的话
我已经走了这么远了
没有
一个安保人员。
事实上，她想要我
因玩忽职守而受审。
如果 Michonne 知道我是
这样违反规定吗？
(叹气)
同一条船，我的朋友。
我想她不会
改变主意了吗？
你在开玩笑吧,
对吧？
(笑)
没有。
她甚至不会
重新投票。
自从她输了之后就没有了
第一个参加议会的。
就像她一样
和新来的人在一起。
是啊..。
集市很重要,
亚伦。
不仅仅是为了王国,
为了我们所有人。
我们必须这么做
一起回来。
我知道。
但米琼恩。
她甚至不知道
知道玛姬的事。
(马嘶声)
♪♪
- (马嘶声)
那里。
♪♪
罗西塔？
Rosita 你没事吧？
嘿，嘿，嘿。
发生什么事了？
你没事吧？
Aaron? 你在... ？
尤金呢？
我看到你们一起离开。
他在哪儿？
我离开了他。
在谷仓里。
什么谷仓？
我不知道。
亚伦..。
我离开了他。
(步行者咆哮)
我们得找到她
回到山顶寨。
尤金还在外面。
天快黑了。
哪个谷仓都行
他进去了,
我们只能希望他平安无事
直到明天。
我们走吧。
(鸟鸣)
你的狗
总是这样？
好吧,
他有他的理由。
(呼噜声)
(嘶嘶声)
我很惊讶。
(清嗓子)
这真是太好了
你为我们做饭。
你.
你很擅长这个。
肯定有人
知道怎么做饭的人。
等等。
就是这个
我们为什么来这里？
因为你认为
我需要监护人吗？
就是这个人吗？
亨利。
我能照顾好自己。
我从没说过
你不能。
大概30分钟,
食物就准备好了。
很好。
时间刚刚好。
什么时间？
(昆虫鸣叫)
(狗喘气)
(狗叫声)
(火焰噼啪声)
我知道你觉得
我还在找他。
♪♪
是吗？
我一直没找到尸体。
永远不会。
过了一段时间,
现在好多了
留在这里。
♪♪
你必须放手。
那里。
这样好多了。
♪♪
来吧。
晚饭好了。
♪♪
(吸食)
你的伤疤是怎么来的,
不管怎样？
♪♪
那只狗呢？
他的食物
越来越冷了。
狗！
♪♪
(碟叮当声)
狗！
♪♪
(口哨声)
(马鼻息在距离)
♪♪
放下枪。
慢慢转身。
♪♪
我做不到。
会... 会..
我说了放下枪。
嗯。
你不明白
啊! 不！
♪♪
见鬼
怎么回事？
什么
(喘着粗气)
达里尔？
(沃克咆哮)
(呼噜声)
♪♪
你在跟踪我吗？
你在干什么
在这里？
关掉。
回营地去。
(咆哮继续)
(砰的一声)
♪♪
(狗叫声)
该死。
怎么了？
(狗叫声继续)
(步行者咆哮)
♪♪
待在这儿。
(狗叫声继续)
(咆哮继续)
嘘! 快点。
我抓住你了。
我抓住你了，小狗。
(狗吠)
(咆哮)
♪♪
噢！
达里尔！
退后！
(咆哮继续)
(狗叫声继续)
♪♪
噢！
(呼噜声)
♪♪
(狗叫声继续)
(咆哮继续)
(呼吸急促)
♪♪
(咆哮)
(狗呜咽)
♪♪
(呼噜声)
小心点
小心，小心
明白了吗？
只是擦伤。
(喘着粗气)
我告诉过你
退后。
是啊,
举手之劳，何足挂齿。
(叹气)
(呼噜声)
♪♪
她怎么样？
有什么变化吗？
没有，她还在外面。
但她会没事的。
她只是脱水了。
她在 Enid 手上
静脉注射。
(叹气)
很奇怪。
见她
过了这么久。
Aaron 也是。
你们是什么人
在外面干什么？
我一直在训练他。
跟他说话。
保持队形
开放的沟通。
确保万无一失
他们还活着。
为了逃避这里吗？
试图夺回亚历山大
在集市上。
他们不会的。
我不能接受。
你也不应该。
这很重要。
大家听着
开始注意到了
你失去了多少。
集市很重要
对我们所有人来说,
但我们需要你。
为什么？
因为他们创造了你
我们的领袖。
好吧,
也许他们不该这么做。
好吧，耶稣..。
听着,
我知道你觉得
你只是
遵守对麦琪的承诺,
但你拿走了
这份工作。
所以别装了
只是暂时的。
她不在这里。
你才是。
你的人
都指望你了。
Maggie is
全靠你了。
我就指望你了。
♪♪
我来..
我是来告诉你
我要出去了
早上去找尤金。
你得留在这里,
让这个地方保持完整。
(脚步离开)
(昆虫鸣叫)
♪♪
给你。
用那个。
不错
治疗感染。
嗨，狗狗，狗狗。
(狗喘气)
那只狗
检查陷阱,
让我知道
如果我有 Walker 问题的话。
以前从没卡住过,
不过。
不管怎样。
谢谢你
谢谢你的帮助。
哦,
没问题。
谢谢你,
救我。
你能不能别告诉我妈妈
关于那个？
(亲吻)
狗狗，加油，狗狗！
你知道，那些陷阱
不是给动物吃的。
不可能
去死,
缓慢而痛苦
像这样。
我只是想
把行尸挡在外面。
但似乎还有更多
最近越来越多。
(清嗓子)
我妈妈..
她说
你是她最好的朋友。
那个人
一直支持她的人,
无论发生什么。
她很想你。
她很担心你。
你可以..
你看得出来，对吧？
好吧..。
她知道了
我现在的处境。
怎么找到我。
她不该这么做。
那是
你想要什么？
我提心吊胆
一直？
不是的
只是关于我。
这是..
真是难以置信。
(嘲笑)
听着，我..
不不不。
你..
你知道这是什么吗？
这是，这是
原版的斯特拉迪瓦里小提琴,
大约1725年。
他在一座豪宅里找到的
在费城郊外
在它被占领之前
被变态杀了。
(叹气)
在孩子的房间里,
在所有的地方。
就像那个孩子
会错过的。
(笑)
什么？
所以你一直在旅行
收藏品
乐器
一直以来？
为什么？
这是艺术。
开始了。
听着,
很长一段时间,
历史学家和考古学家
想知道
古人类是怎么做到的
从尼安德特人手中幸存下来？
好吗？
我们怎么打败他们的
在他们更大的时候
他们更聪明
他们更强壮，更快？
是的
比我们更好的工具。
那我们为什么还在这里
难道不是吗？
(吸气急剧)
然后
他们发现了一个山洞。
好吗？
在那个山洞里,
他们找到了
a 40,000-year-old flute.
笛子？
是的。
长笛
是啊。
然后
他们意识到
也许是古人类
并没有打败尼安德特人。
不是我们想的那样
“失败”这个词，好吗？
他们一起来的
作为失败的答案。
他们坐在一起
营火。
他们分享了他们的故事
在一起
在形式上
音乐。
还有画。
他们创造了一个
一个共同的身份。
然后他们,
你知道,
他们建立了社区,
它们长大了。
然后，随着他们的成长,
尼安德特人撤退了,
然后，过了一段时间,
他们就这么消失了。
所以这个，是的。
这个，这个。
这是唯一一件
我们之间的分歧
从动物身上。
无论好坏,
让我们走到了一起。
如果我们努力
重建什么东西,
你不能忽视这一点。
经历了这么多
你所看到和做到的,
你仍然相信
就这样？
是的。
这是生存
适者生存。
分享彼此。
那是一部分
是什么让我们更强大。
米琼恩:
我可能会到达亚历山大
在你回来之前
山顶寨,
所以如果你需要任何补给,
你应该带他们去。
我宁愿
公司，说实话。
跟我们走。
这是你应该做的
在谋杀了卢克的小提琴之后
昨晚。
(笑)
这样最好。
你知道的。
你不用担心
玛姬的事。
我们不能冒这个险。
我不知道她会怎么做
如果她看到我。
米琼恩,
maggie 不见了。
把 Hershel 也带走了。
黑素斯现在掌管山顶寨。
♪♪
她在哪儿？
怎么做到的
你知道吗？
米琼恩。
这是什么？
丧尸！
我们走！
麦格纳:
拿上你的东西。
我们走吧。
YUMIKO: Michonne,
DJ 得把武器给我们。
米琼恩！
我们怎么样
应该战斗吗？
米琼恩！
我们需要武器！
(步行者咆哮)
(呼噜声)
(马嘶声在距离)
♪♪
米琼恩！
(步行者咆哮)
(呼噜声)
噢！
由美子: DJ！
武器！
(步行者咆哮)
♪♪
(马嘶声在距离)
(咆哮继续)
该死。
我们不能围成一圈,
所以我们分头行动。
卢克,
你和 Siddiq 还有 DJ 在一起。
其他人跟着她。
好的。
(马嘶声)
(咆哮继续)
♪♪
(笑)
(呼噜声)
(咆哮继续)
退后！
♪♪
(马嘶声)
(行尸咆哮)
♪♪
这是同一个兽群
袭击了你的车。
你怎么知道？
(咆哮)
♪♪
哦，我的天啊。
(轻轻地重击)
米琼恩！
我们走！
我们得走了。
米琼恩。
(咆哮继续)
♪♪
(鸟鸣)
嘿。
睡得好吗？
很好。
很好，你呢？
非常好。
很好。
准备出发
大概十分钟后。
(青蛙呱呱声)
(狗吠)
米琼恩:
我知道那是什么感觉。
担心你的家人。
背负重担
保护他们。
感到内疚
当他们痛苦的时候。
She'll be fine.
(抽泣)
我们都会的。
因为你必须如此。
我会知道的。
我只想让我们有个家,
你知道吗？
安全的地方。
你会的。
这才是
就我而言。
我应该告诉你的
关于 Maggie 的事。
对不起。
她在哪儿？
和 Georgie 一起。
很远的地方。
帮助她
一些新的社区。
我就知道这么多。
嗯。
我想
早点说出来,
但我答应过别人
我不会。
所以我没有。
这意味着你可以
跟我们一起去山顶寨。
应该的。
没有。
家里需要我。
我遵守了诺言
朱迪思。
那 Carl 呢？
关于什么
你对他的承诺？
没那么简单。
(蹄声)
♪♪
那些长矛。
你是山顶寨来的吗？
是的，你呢？
亚历山大。
我们现在就过去。
我们有个消息。
我们抓到了你们的人,
rosita Espinosa.
她受伤了。
♪♪
让他们知道
Michonne 和其他人
正前往山顶寨。
告诉他们
我们安全了。
(马嘶声)
YUMIKO: Connie?
这是什么？
- 来吧。
DJ 等等。
等等。
你看到什么了吗？
SIDDIQ:
这是什么？
♪♪
她说没什么。
我们走吧。
(亲吻)
(马嘶声)
(狗叫声)
(引擎隆隆声)
亨利:
Enid 还在这儿，对吧？
卡罗尔:
据我所知，怎么了？
不知道
她会认出我的。
好久不见,
我更高了。
更大。
你知道吗？
你真可爱。
不，我没有。
除非 Enid
喜欢可爱。
真是个惊喜。
什么风把你吹来了
大老远跑来？
亨利。
他对此很感兴趣
在铁匠行业。
哦，我们也许可以
来帮忙。
我听说了
一辆自行车。
哦。
很高兴见到你。
你在这里干什么？
有事吗？
- (马鼻息)
我们找到罗西塔了
昨天在墙外。
她伤得很重。
她在这里吗？
是啊。
还有,
尤金失踪了。
我们要出发了
去找他。
可以利用
一个很好的追踪者。
是的，当然。
去吧。
是吗？
嗯哼。
那我也去。
没有。
妈妈，但是..
不，别这样。
先把你安顿好。
♪♪
(马鼻息)
我熟悉地形。
我知道
我们应该从哪里开始找。
我该出去了
和你们在一起。
♪♪
总得有人这么做
让这个地方运转起来。
所以我会留下来。
但是下次我听到
抱怨卡祖笛
我会处理的。
我保证。
(引擎启动)
狗！
(狗叫声)
♪♪
(狗叫声继续)
喔！
♪♪
字幕由
加速数字化